Who are you?
siapa awak
Someone who wants you dead.
Seseorang yang mahu kamu mati.
Many people want me dead.
Ramai orang mahu saya mati.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
I knew it was you.
Saya tahu itu awak.
Playing your tricks.
Bermain helah anda.
I was just playing a little joke.
Saya hanya bermain gurauan kecil.
Why are you so frightened?
Kenapa awak takut sangat?
Guilty conscience.
Hati nurani bersalah.
Makes you jumpy.
Membuat anda gelisah.
This is my dressing room.
Ini bilik persalinan saya.
If you don't leave now,
Jika anda tidak pergi sekarang,
I'll have someone throw you out.
Saya akan minta seseorang buang awak.
Miss Superstar,
Cik Superstar,
don't get angry.
jangan marah.
Today,
hari ini,
I really can't leave.
Saya benar-benar tidak boleh pergi.
Because
Kerana
I'm here to be your stand-in.
Saya di sini untuk menjadi stand-in anda.
Director!
Pengarah!
What's wrong?
apa salahnya
Please remove this person.
Tolong alih keluar orang ini.
She's not worthy to be my stand-in.
Dia tidak layak menjadi wakil saya.
Miss Gu,
Cik Gu,
please bear with us.
harap bersabar dengan kami.
We're shooting an important scene today.
Kami merakam adegan penting hari ini.
At this point,
Pada ketika ini,
it's difficult to replace someone.
sukar untuk menggantikan seseorang.
Come on,
ayuh,
it's getting late.
hari semakin larut.
Take some time to prepare yourself.
Ambil sedikit masa untuk mempersiapkan diri.
We'll start shooting in 10 minutes.
Kami akan mula menembak dalam 10 minit.
Come on, everyone,
Ayuh, semua orang,
hurry up!
cepatlah!
Gu Nian.
Gu Nian.
Your memory is still so poor.
Ingatan anda masih lemah.
Didn't I tell you?
Saya tidak memberitahu anda?
I will take everything from you.
Saya akan mengambil segala-galanya daripada awak.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
Old Mr. Gu.
Tuan Gu yang lama.
Even your celebrity status.
Malah status selebriti anda.
Everything you care about
Semua yang anda ambil berat
you'll lose bit by bit.
anda akan kalah sedikit demi sedikit.
Bitch.
jalang.
There are cameras everywhere here.
Terdapat kamera di mana-mana di sini.
If you really slap me,
Jika anda benar-benar menampar saya,
tomorrow's top entertainment news
berita hiburan popular esok
will be 'Superstar Gu
akan menjadi 'Superstar Gu
bullying her hardworking stand-in for no reason.'
membuli stand-in dia yang rajin tanpa sebab.'
Think about your image.
Fikirkan tentang imej anda.
Can it withstand such public criticism?
Adakah ia boleh menahan kritikan orang ramai sedemikian?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Don't get too cocky.
Jangan terlalu sombong.
I'll find a way to deal with you sooner or later.
Saya akan cari cara untuk berurusan dengan awak lambat laun.
Alright.
Baiklah.
I'll be looking forward to it.
Saya akan menantikannya.
Don't let me down.
Jangan kecewakan saya.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Meng.
Meng.
Why are you here at this time?
Mengapa anda berada di sini pada masa ini?
It must be boring staying in the hospital alone.
Mesti bosan tinggal di hospital seorang diri.
So
Jadi
I thought I'd come keep you company.
Saya fikir saya akan datang menemani awak.
Director.
Pengarah.
Gu Nian,
Gu Nian,
this is our key scene.
ini adalah adegan utama kami.
It's mainly about bullying.
Ia terutamanya mengenai buli.
In a moment,
Sekejap lagi,
the villain will stab your eyes,
penjahat akan menikam mata anda,
then throw you off the building.
kemudian buang awak dari bangunan.
After the fall, you survive,
Selepas kejatuhan, anda bertahan,
then make a comeback for revenge.
kemudian buat kemunculan semula untuk membalas dendam.
That's the overall plot.
Itulah plot keseluruhannya.
But don't worry,
Tetapi jangan risau,
for the later parts,
untuk bahagian kemudian,
we'll use a stunt double.
kami akan menggunakan aksi ganda.
You just need to act well in the dialogue scenes,
Anda hanya perlu berlakon dengan baik dalam adegan dialog,
and capture the facial expressions
dan menangkap ekspresi muka
at the moment of falling.
pada saat jatuh.
Okay.
Okay.
All right,
baiklah,
carry on.
teruskan.
In a moment,
Sekejap lagi,
check all the safety wires
periksa semua wayar keselamatan
and equipment.
dan peralatan.
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
since you've chosen to provoke me,
kerana anda telah memilih untuk memprovokasi saya,
you must be prepared to face the consequences.
anda mesti bersedia untuk menghadapi akibatnya.
Ready!
sedia!
All departments prepare for shooting.
Semua jabatan bersedia untuk menembak.
Action!
Tindakan!
Those eyes are truly disgusting.
Mata itu benar-benar menjijikkan.
Better if you go blind.
Lebih baik jika anda menjadi buta.
No!
Tidak!
Stop!
Berhenti!
Please don't!
Tolong jangan!
I love watching you struggle desperately
Saya suka melihat anda berjuang dengan terdesak
when you have nowhere to run.
apabila anda tidak mempunyai tempat untuk lari.
No!
Tidak!
Quick! Are you okay?
Cepat! awak okay tak?
Let me see.
Biar saya lihat.
Hurry!
Cepat!
Check if they're okay.
Semak sama ada mereka baik-baik saja.
How is it?
macam mana?
Are they alright?
Adakah mereka baik-baik saja?
Hey!
Hei!
What?
apa?
Okay, I'm coming over now.
Okay, saya datang sekarang.
Get up.
bangun.
Did you do this?
Adakah anda melakukan ini?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I don't understand.
saya tak faham.
Stop playing dumb with me.
Berhenti bermain bodoh dengan saya.
Why did the rope break for no reason?
Kenapa tali itu putus tanpa sebab?
Indeed.
Sesungguhnya.
It was fine.
Ia baik-baik saja.
How did your rope break?
Bagaimana tali anda putus?
Could someone have tampered with it?
Bolehkah seseorang mengganggunya?
So you admit it?
Jadi awak mengaku?
It was you who did this, wasn't it?
Anda yang melakukan ini, bukan?
Do you realize you almost got me killed?
Adakah anda sedar anda hampir membunuh saya?
I really didn't do it.
Saya benar-benar tidak melakukannya.
There are cameras everywhere here.
Terdapat kamera di mana-mana di sini.
If I did it,
Jika saya melakukannya,
you can hit me later.
awak boleh pukul saya nanti.
Director.
Pengarah.
Break it up.
pecahkan.
Everyone disperse now.
Semua orang bersurai sekarang.
Get back to work.
Balik kerja.
Gu Nian,
Gu Nian,
calm down first.
bertenang dulu.
If someone records you acting like this,
Jika seseorang merakam anda bertindak seperti ini,
it could seriously damage your reputation.
ia boleh merosakkan reputasi anda secara serius.
Director.
Pengarah.
I really didn't do it.
Saya benar-benar tidak melakukannya.
I'll have someone check the security footage.
Saya akan meminta seseorang menyemak rakaman keselamatan.
Director.
Pengarah.
Let's not do that.
Jangan kita buat begitu.
Are you sure you don't want to check?
Adakah anda pasti anda tidak mahu menyemak?
If we check the footage,
Jika kita menyemak rakaman,
I'll be exposed.
Saya akan terdedah.
Director.
Pengarah.
It's just
Ia hanya
an accident.
kemalangan.
Not worth making a fuss about.
Tidak patut dibuat kecoh.
Fine.
baiklah.
That's it for today.
Itu sahaja untuk hari ini.
Go home and get some rest
Pulang dan berehat
and adjust your condition.
dan sesuaikan keadaan anda.
Come on, everyone,
Ayuh, semua orang,
pack up your things.
kemas barang anda.
We're done for today.
Kami telah selesai untuk hari ini.
We're done.
Kami sudah selesai.
I never thought after all these years.
Saya tidak pernah berfikir selepas bertahun-tahun.
You haven't improved at all.
Anda tidak bertambah baik sama sekali.
Your schemes to harm others
Skim anda untuk membahayakan orang lain
haven't improved either.
belum bertambah baik.
Enough.
Cukuplah.
Since we're not filming anymore,
Memandangkan kami tidak membuat penggambaran lagi,
I won't play along with you.
Saya tidak akan bermain bersama anda.
Goodbye.
selamat tinggal.
How could this happen?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Gu Nian.
Gu Nian.
A little gift for you.
Sedikit hadiah untuk awak.
Hope you like it.
Harap anda suka.
Bitch.
jalang.
Hey!
Hei!
Cancel all my appointments.
Batalkan semua janji temu saya.
I need a vacation.
Saya perlukan percutian.
Just you wait.
Hanya awak tunggu.
You'll pay for this sooner or later.
Anda akan membayar untuk ini lambat laun.
Mr. Mu, you're quite resourceful.
Encik Mu, awak cukup bijak.
Finding my home so quickly.
Mencari rumah saya dengan begitu cepat.
I've already informed Old Mr. Gu.
Saya sudah maklumkan kepada Encik Gu.
About canceling the engagement.
Tentang membatalkan pertunangan.
There's no need,
Tidak perlu,
Mr. Mu.
Encik Mu.
We're all adults here.
Kami semua sudah dewasa di sini.
It was just a game.
Ia hanya permainan.
Why take it so seriously?
Kenapa ambil serius sangat?
Jiang Chunyu,
Jiang Chunyu,
since you've provoked me,
sejak awak marahkan saya,
you must take responsibility.
anda mesti bertanggungjawab.
Mr. Mu, you're not letting this go, are you?
Encik Mu, kamu tidak akan membiarkan ini pergi, bukan?
Grandpa,
datuk,
what happened?
apa yang berlaku
How dare you ask me!
Berani awak tanya saya!
Mu Qiushan,
Mu Qiushan,
why did you break off the engagement?
kenapa awak putuskan pertunangan?
It seems
nampaknya
he was still bewitched by Jiang Chunyu.
dia masih disihir oleh Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu!
Jiang Chunyu!
Grandpa,
datuk,
Jiang Chunyu is no ordinary person.
Jiang Chunyu bukan orang biasa.
She approached you
Dia menghampiri awak
with bad intentions.
dengan niat yang tidak baik.
Last time, Xiaomeng
Kali terakhir, Xiaomeng
discovered her sinister motives
menemui motif jahatnya
and that's why he tried to sabotage her plans.
dan itulah sebabnya dia cuba mensabotaj rancangannya.
Unfortunately,
Malangnya,
he didn't succeed.
dia tidak berjaya.
If that's the case,
Jika begitu,
why didn't you tell me earlier?
kenapa awak tak beritahu saya awal-awal?
You trusted her so much then.
Anda sangat mempercayainya ketika itu.
Even if I had told you,
Walaupun saya telah memberitahu anda,
You...
awak...
you wouldn't have believed me.
anda tidak akan percaya saya.
Could it be
Boleh jadi
I've been fooled by this little girl?
Saya telah diperbodohkan oleh gadis kecil ini?
Even if Mr. Mu wants to keep his reputation clean
Walaupun Encik Mu mahu menjaga nama baiknya
and make me take responsibility,
dan buat saya bertanggungjawab,
he shouldn't do it this way.
dia tak patut buat macam ni.
You just broke off the engagement with the Gu family like that.
Anda baru sahaja memutuskan pertunangan dengan keluarga Gu seperti itu.
Isn't that putting me in a terrible position?
Bukankah itu meletakkan saya dalam keadaan yang teruk?
Regarding Old Mr. Gu and Gu Nian,
Mengenai Encik Gu dan Gu Nian Lama,
you don't need to worry.
anda tidak perlu risau.
I'll handle it myself.
Saya akan uruskan sendiri.
Really?
Betul ke?
When?
bila?
Soon,
Tidak lama lagi,
but that's not what you should be concerned about right now.
tetapi bukan itu yang patut anda risaukan sekarang.
Come with me somewhere.
Jom ikut saya ke suatu tempat.
Where?
di mana?
You'll find out when we get there.
Anda akan tahu apabila kami tiba di sana.
Sis.
Kakak.
I just went to the film set looking for you.
Saya baru sahaja pergi ke set filem mencari awak.
They said you'd come back.
Mereka berkata anda akan kembali.
I'm glad you're okay.
Saya gembira awak okey.
You scared me to death.
Awak takutkan saya sampai mati.
Come here.
Datang sini.
Before you came to find me,
Sebelum awak datang menemui saya,
what were you doing?
apa yang awak buat?
You went to see Fang Yue.
Awak pergi jumpa Fang Yue.
You smell of cheap perfume.
Awak bau minyak wangi yang murah.
I'll go take a shower now.
Saya akan pergi mandi sekarang.
Wait.
Tunggu.
You're not seriously thinking of marrying Fang Yue, are you?
Anda tidak serius memikirkan untuk berkahwin dengan Fang Yue, bukan?
Forget it.
Lupakan saja.
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Sis.
Kakak.
I heard Mu Qiushan is breaking off the engagement.
Saya dengar Mu Qiushan memutuskan pertunangan.
That's perfect.
Itu sempurna.
You don't have to marry him anymore.
Awak tak perlu kahwin dengan dia lagi.
I can stay single forever too,
Saya juga boleh kekal bujang selamanya,
and be with you for life, Sis.
dan bersamamu seumur hidup, Kak.
Have you?
Adakah anda
Have you forgotten?
Adakah anda sudah lupa?
I absolutely refuse
Saya menolak sama sekali
to spend my whole life in the mud
untuk menghabiskan seluruh hidup saya dalam lumpur
entangled with filth.
terjerat dengan najis.
As long as I can escape my past,
Selagi saya dapat melarikan diri dari masa lalu saya,
even if it's not Mu Qiushan,
walaupun ia bukan Mu Qiushan,
anyone else,
orang lain,
I don't care.
saya tak kisah.
I understand.
saya faham.
I'll go first.
saya pergi dulu.
What's that?
Apa itu?
Guess.
teka.
You know what?
Awak tahu tak?
I gave up painting
Saya berhenti melukis
almost ten years ago.
hampir sepuluh tahun yang lalu.
I thought
saya fikir
I would never pick up a brush again in my life.
Saya tidak akan mengambil berus lagi dalam hidup saya.
But then I met you,
Tetapi kemudian saya bertemu dengan anda,
and my dead heart came back to life.
dan hati saya yang mati hidup kembali.
I can paint again.
Saya boleh melukis lagi.
Mom.
mak.
Is my birthmark ugly?
Adakah tanda lahir saya hodoh?
No, it's not.
Tidak, tidak.
It'll look beautiful after I finish drawing on it.
Ia akan kelihatan cantik selepas saya selesai melukisnya.
What flower are you drawing, Mom?
Bunga apa yang kamu lukis, ibu?
A rose.
Sekuntum bunga ros.
That must be beautiful.
Itu mesti cantik.
As long as it's drawn by you,
Selagi ia dilukis oleh anda,
I want to keep it forever.
Saya mahu menyimpannya selama-lamanya.
How absurd.
Sungguh tidak masuk akal.